Dagur 1 
25 nóvember 
Mánudagur

Hittumst kl 10 í Sólinni og skiptum niður verkum:
Anna: Gera kröfulista og notkunartilvik
Brynjar: Gera kröfulista og notkunartilvik
Dagur: Gera kröfulista og notkunartilvik
Hildur: Gera notkunartilvik og notendahóp
Júlíus: Gera notkunartilvik og notendahóp

Dagur 2
26 nóvember 
Þriðjudagur

Anna: Fara yfir kröfulista og notkunartilvik
Brynjar: Gera klasarit
Dagur: Gera stöðurit
Hildur: Gera klasarit
Júlíus: Gera stöðurit

dagur 3
27 nóvember

Hittumst klukkan 10 og unnum að settum verkefnum:
Anna: Fara yfir kröfulista og notkunartilvik
Brynjar: Gera klasarit
Dagur: Gera stöðurit
Hildur: Gera klasarit
Júlíus: Gera stöðurit

Dagur 4:
28 nóvember

Anna: byrja á wireframe
Brynjar: Klasarit
Dagur: Stöðurit
Hildur: Klasarit
Júlíus: Stöðurit

eftir kl 12:
Fara öll yfir og klára wireframe
fara yfir skýrslu
fínpússa

Dagur 5
29. nóvember
Yfirferð og fínpússun á skýrslu. 
Skýrlu skilað. 

Dagur 6:
2. desember
Fórum yfir verkefnið og settum saman beinagrind fyrir komandi daga.
Fórum yfir Github og hvernig því átti að vera háttað, þeir sem ekki kunnu var kennt á Github.
Dagur byrjaði að búa til Main menu, employee clasa.
Júlíus byrjaði á því að búa til clasa fyrir flugvélar. 
Anna, Hildur og Brynjar settu saman plan fyrir hvað þarf að gera. 