Dagur 1 
25 nóvember 
Mánudagur

Hittumst kl 10 í Sólinni og skiptum niður verkum:
Anna: Gera kröfulista og notkunartilvik
Brynjar: Gera kröfulista og notkunartilvik
Dagur: Gera kröfulista og notkunartilvik
Hildur: Gera notkunartilvik og notendahóp
Júlíus: Gera notkunartilvik og notendahóp

Dagur 2
26 nóvember 
Þriðjudagur

Anna: Fara yfir kröfulista og notkunartilvik
Brynjar: Gera klasarit
Dagur: Gera stöðurit
Hildur: Gera klasarit
Júlíus: Gera stöðurit

dagur 3
27 nóvember

Hittumst klukkan 10 og unnum að settum verkefnum:
Anna: Fara yfir kröfulista og notkunartilvik
Brynjar: Gera klasarit
Dagur: Gera stöðurit
Hildur: Gera klasarit
Júlíus: Gera stöðurit

Dagur 4:
28 nóvember

Anna: byrja á wireframe
Brynjar: Klasarit
Dagur: Stöðurit
Hildur: Klasarit
Júlíus: Stöðurit

eftir kl 12:
Fara öll yfir og klára wireframe
fara yfir skýrslu
fínpússa

Dagur 5
29. nóvember
Yfirferð og fínpússun á skýrslu. 
Skýrlu skilað. 

Dagur 6:
2. desember
Fórum yfir verkefnið og settum saman beinagrind fyrir komandi daga.
Fórum yfir Github og hvernig því átti að vera háttað, þeir sem ekki kunnu var kennt á Github.
Dagur byrjaði að búa til Main menu, employee clasa.
Júlíus byrjaði á því að búa til clasa fyrir flugvélar. 
Anna, Hildur og Brynjar settu saman plan fyrir hvað þarf að gera. 

Dagur 7:
3.desember
Anna: Byrja á Datetime.
Dagur: Repository (sækja upplýsingarnar úr fileum) . Búa til Voyage Klasann. 
Brynjar: Repository (sækja upplýsingarnar úr fileum) fyrir AirCraftType
Júlíus: Búa til Model fyrir Destination
Hildur: Bæta við tengiliðum og upplýsingum fyrir áfangastaði. Repostitory fyrir 

Dagur 8:
4. desember
Anna: Halda áfram með Date and Time
Dagur: Lista starfsmenn
Brynjar: Employee Repository
Júlíus: Voyage Repository
Hildur: Employee Repository

Dagur 9:
5. desember
Anna: Vinnuferðir
Dagur: Vinnuferðir
Brynjar: Fara yfir öll Repo og bæta við 
Júlíus: Voyage Repository
Hildur: Breyta upplýsingum um starfsfólk

Markmið:
Reyna klára öll repo og stöðucheck um morguninn kl 10

Dagur 10:
6. desember
Anna: Update Employee og tengilið fyrir áfangastað
Brynjar:Input Check
Dagur: Vinnuferðir
Hildur:Update Employee og tengilið fyrir áfangastað
Júlíus:Input Check

Dagur 11:
9. desember
Anna: Gera frumgerðarviðtal
Brynjar: Gera klasarit 
Dagur: Gera Logic layer
Hildur: Uppfæra hönnunarskýrslu
Júlíus: Input Check

Dagur 12:
10. desember
Anna: Gera uppfært wireframe
Brynjar: Klasarit
Dagur: Vinnuferðir
Hildur: Hönnunarskýrsla, uppfæra stöðurit
Júlíus: Input check og vinnuferðir


